# Fitness Club

Реализовать веб-сайт с использованием Веб-фреймворк Django по индивидуальному заданию (выбрать вариант в соответствии с указанием по выбору варианта)

Фитнес-клуб организует спортивный досуг клиентов в группах. Группа состоит из нескольких человек (клиентов), один и тот же клиент может записаться в несколько различных групп. При записи клиента в группу им единоразово вносится оплата за весь цикл занятий, проводимых для данной группы. Каждое занятие проводится в одной группе одним или несколькими инструкторами. Для одной группы организуется, как правило, несколько последовательных занятий. Один и тот же инструктор может принимать участие в проведении различных занятий в различных группах. По каждому занятию фиксируется: группа, в которой оно проводится, время начала и окончания занятия, инструкторы, принимающие участие в проведении занятия.
Составить список клиентов, занимающихся в определенной группе. Подсчитать количество занятий, проведенных в каждой из групп за определенный период. Определить стоимость оказанных услуг каждому клиенту за весь период посещения им фитнес-клуба.

● Определить необходимые сущности для описания предметной области. Реализовать их в терминах моделей, используя подходящие типы данных и связи объектов https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/Server-side/Django/Models. Представить на диаграмме в виде, как на примере ниже. В качестве базы данных рекомендована SQLite, но можно другую по согласованию с преподавателем.

● Реализовать связи один к одному (OneToOneField), один ко многим (ForeignKey) и многие ко многим (ManyToManyField).

● Реализовать CRUD (create, read, update, delete) операции (https://metanit.com/python/django/5.4.php );

● Добавить все модели в админ панель, создать суперюзера, обеспечить работу с данными, фильтрацию, встроенное редактирование связанных записей (https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/Server-side/Django/Admin_site ).

● Реализовать механизмы авторизации/аутентификации;
